Episodio final
Abracadabra... GooJun Pyo, recuerda a Guem Jandi, recuerda a Guem Jandi
Abracadabra, abracadabra...
¡Ah!, ¡qué susto!
¿Qué crees que  haces aquí?
Creo que has estado bajo mucho estres...
Te estan saliendo granitos en esa  cara linda que tienes.
¿Qué es esto?
¿Que no ves?, es una merendera
¿Merendera?
¿Está delicioso?
Esto...
¿Esto lo hicistes tú?
-¿qué?
Sí... si está bueno, la próxima vez traeré más.
Debes estar sediento,
¿quieres que te traiga un poco de agua?
Recuerdo.
La persona a la que olvidé... eres tú,  ¿verdad?
Aquí tiene.
Gracias.
Regrese pronto.
Bienve...
Una orden de sopa de abalone
y una de calabaza
Sunbae...
¿Qué los trae por aquí?
¿Que no ven?
Hemos venido a comer sopa
Ahh, estoy lleno.
Yo también
Ahora dígannos, ¿algo va mal?
Para Geum JanDi, quien no puede cuidar a su novio por su trabajo, hemos traido noticias.
¿Eh?
JunPyo ha salido del hospital
¿En serio?
¿Cómo pueden decir algo tan importante despues de haber teminado de comer?
Rápido... ve
Volveré.
Sunbae, ¿no vas a ir?
No. Vine aquí porque quería hablar contigo.
Se ve feliz...la porcelana que esta aqui,
en vez de sufrir por el calor, se ve feliz..
¿por qué?
Porque si se endurecen, una vez que salgan,
será amada... mantiene esa esperanza...
Esto es tan GaEul
Puedes decirme ahora
Estoy lista.
Tienes algo que decir, ¿verdad?
¿Prefieres de nuevo que te diga las malas noticias pimero?
.... me voy.
Si lo piensas así, tal vez no son tan malas noticias para ti...
¿A dónde?
A Suecia.
¿Cuándo...? no,
¿por cuánto tiempo?
Tal vez alrededor de cuatro o cinco años.
Eso es fabuloso.
Te convertirás aún más en un gran alfarero.
Si lo piensas de este modo eso puede ser buenas noticias... entonces, ¿cuáles son las otras?
Cuando regrese...
... serás la primer persona a quien busque.
Sunbae
Bueno, eso es si para ese tiempo, no has encontrado a tu alma gemela.
Esa es la razón de que la porcelana tiene que estar a 1300 grados centígrados
Goo JunPyo, felicidades por haber salido del hospital...
Oh... es JanDi. Hola, Jandi Unnie
Oh, hola Yumi
Estás también aquí...
¿Qué haces aquí?
JiHoo no está aquí.
Escuché que ya habías salido.
Sólo quería felicitarte
Ah, en serio que eres metiche
¿Por qué no cuidas mejor de tu novio?
¿JiHoo sabe que estás aquí?
Hey, cuidado con lo que dices...
¿qué?
JiHoo no tiene necesida de escuchar esas cosas
-Entonces, ¿por qué no te comportas para que no sea tan embarazoso?
Bien. No debí haber venido. Cuídate.
¿Qué pasa contigo oppa?, fuiste malo
Unnie, no te vayas. El té está en camino.
El té de oppa es realmente bueno.
El té está listo.
Déjelo aquí, por favor.
Unnie, ven y siéntate por aquí.
Oh, se ve muy bien.
¡Ah!
Lo comeré
¿Está bueno?.
Lo derramé por todos lados.
Pruébalo.
Mmmm, sabe rico...
Me voy.
Tú...
No regreses de nuevo.
Cada vez que te veo, mi humor se irrita. Me molestas.
Lo entiendo, disculpa.
¡Ya no regresaré!
¡Unni!
La persona que JunPyo trata de recordar,
¿acaso eres tú?
Está bien... pero como puedes ver, el que te vea no es bueno para él. Cada vez que te ve, su condición empeora.
Así que, por el momento, es mejor que no vengas por aquí
Pero no te preocupes. Cada vez que pueda,
trabajaré fuerte para que él te recuerde. Cuídate mientras.
Hazme eso.
¿Qué?
Una lonchera como la que preparaste la otra vez
-¿Lochera?
Los huevos enrollados que hiciste la vez pasada en el hospital, hazlos para mí de nuevo.
Ahh, eso... está bien oppa.
Pero existe comida mas deliciosa qué comer aquí,
¿por qué quieres comer eso?
Disculpe.
Sunbae...
-¡No huyas!
Déjame ir.
-¡No!
No puedes retirarte ahora.
JanDi
Todo ha terminado. No tiene sentido.
Verás, creía que a pesar de que había perdido la memoria, si tuviéramos que empezar de nuevo, me reconocería...
Pero, estaba equivocada
- No es eso.
-No...
Tal vez me sienta triste y engañada, pero tengo que aceptarlo.
El Goo JunPyo que me gustaba, el Goo JunPyo que amaba, ya no existe
Te dije, que no podías convertirte en la princesa sirena...
Me rehuso a aceptar que ustedes terminen, por algo tan ilógico como esto.
No puedo aceptarlo.
No es por Yumi.
Últimamente... Goo JunPyo y Geum JanDi...
Han llegado hasta aquí...
Come.
¿Qué pasa?, ¿no sabe bien?
¿Esto no es?.
-¿Eh?
Este no es el mismo sabor que antes.
¿Realmente hiciste ese anterior?
Uh, claro. Claro que lo hice yo.
¿quién más ?
Es solo que cada vez que lo haces, sabe un poco diferente.
La próxima vez lo haré justo igual.
¿Hay algo mal?...
esa chica...
JanDi o japcho (cesped o hierba) la expresión de esa chica...
No la puedo borrar de mi mente...
Es demasiado.
¿Cómo puedes hacer esto? desde que estabas en el hospital hasta ahora, yo fui la que ha estado a tu lado.
Pero ella que se aparece cada vez que quiere para molestarte, ¿se queda en tu mente?
Tus amigos me tratan como basura y siempre la apoyan a ella.
Y el novio de ella me trata como si fuera alguna enfermedad, me ignora completamente.
Pero, por ti... porque estaba preocupada, soporté todo eso...
Pero, si actúas de esta forma también, entonces,
¿qué es lo que tengo que hacer?
¡Hey!
¿Qué ocurre?
Invitación: "Fiesta de Piscina por Goo Joonpyo y Chang Yumi"
¡Hermana!
Viniste
¿Cómo has estado?
Contenta que hayas venido, tengo algo que contarte.
¿Contarme?
Oppa, todavía no puede recordarte...
¿Eso?
-Y otra cosa más...
Lo siento por ti, pero me gusta JunPyo.
¿Cómo?
No es que lo haya hecho a propósito, sólo paso.
Me gusta mucho... no puedo irme de su lado.
Él se siente del mismo modo que yo.
Lo siento, lo entenderás, ¿verdad?
El corazón de una persona no puede ser controlado como queramos.
Oh, mira qué hora es ...
Necesito decirle a todos la razón de esta fiesta.
¿Razón?
Unni, te veré más tarde.
No caigas ahora.
Vámonos.
Escuchemos lo que tienen que decir...
Los hemos invitado el dia de hoy acá, porque tenemos un anuncio especial que hacer.
Goo JunPyo y Jang Yumi, nosotros hemos decidido ir a estudiar a América el siguiente mes.
¿Qué?
¿Qué está diciendo esta chica?
¿Irse a estudiar al extranjero?
Continuaré mis estudios y oppa continuará con sus negocios.
No se sientan tristes cuando no estemos, y sean felices hasta que nos encontremos de nuevo.
Esa chica es algo...
Es un trauma ser golpeado en la cabeza de este modo.
Vámonos.
Te traeré un vaso de agua.
Goo Jun Pyo
¿Recuerdas esto?
¿Qué es?
¿No recuerdas los nombres que están aquí?
J & J
¿Cómo podría reconocer algo así?
Te lo regreso.
Tómalo.
¿Cómo puedo tomar algo como esto?
Si te quieres deshacer de el, tíralo tú misma.
Sí.
Goo JunPyo te preguntaré una vez más, sólo una pregunta más.
¿Ahora qué?
¿Sabes nadar?
¿Nadar?
No, no nado.
¿Por qué no nadas?
Es por una experiencia que tuve cuando era niño
que no nado y nunca lo he hecho.
No. Tú sabes cómo.
Tú sabes nadar.
¿Quién eres?
¿Qué sabes de mí para que estés hablando así?
No le temes a nada en el mundo pero tienes miedo de los insectos, tiemblas.
Eres el idiota que prefire que le rompan sus
costillas a que el dedo de su mujer sea herido.
Eres el idiota que no sabe diferenciar "privacidad" y "orgullo", el que insiste que el funicular "38" es una via de tren...
Te pones como loco cuando se trata de niños pero...
quieres convertirte en padre...
... el que irá a ver las estrellas con su hijo.
Eres un solitario pero amoroso chico.
¿Quién te crees que eres?
Eso es lo que eres Goo JunPyo.
Estoy preguntando, ¿cuál es tu punto?
Tú lo dijiste...
Mi nombre.
Geum JanDi.
¡JanDi!
Geum JanDi, ¡despierta!
JanDi, ¡Geum JanDi!
¿Estás bien?
¿Lo recuerdas ahora?
Geum JanDi... ¡si me asustas de nuevo estás muerta!
Tú recuerdas...
Lo siento...
Dilo de nuevo... mi nombre.
JanDi.
Pareciera ayer que nuestra JanDi empezo su escuela y ahora ya es su graduación.
Mamá, siento no haber conseguido un trabajo o ir al colegio como los demás.
Hermana, no tienes que hacer examen para ir a la Universidad Shinhwa, ¿no es la misma escuela?
Lo tengo que hacer si quiero conseguir una beca.
No, tu vida ha estado llena de obstáculos, ahora quiero que hagas lo que quieras hacer.
Y por cierto, ¿qué es lo que te pondras para la graduacion?
No iré...
¿Por qué tendría... ?
¿No te estás graduando de  Shinhwa?
¿por qué no irías?
por favor no te preocupes.
Ve afuera de la casa.
Felicidades por tu graduación
Gracias!!!
¿realmente necesitas ir a la escuela de medicina?
¿porque? ¿que es lo que quierres decir?
con tu cebrero, quien sabes si entraras...
si... y??
Si alguna
pienso en ti....una doctora como tu??
Vas a matar a tantas personas ...
¿que?
Incluso sin un bisturi tu cortarias a las personas
No veniste a felicitarme en mi graduacion verdad?..
veniste a burlarte...
Ah!!! Que!
Hey Geum JanDi, mañana, tu...
lo comprendes?
si llegas  tarde de nuevo, estas muerta!!!
Ve a dormir.
Son los F4!!
Abuelo!
Ire a botar la basura y le dare su te.
Esta bien.
pequeña mocosa.
Esta aqui!!
¿por que llegas tan tarde?... << ohh esta bien...
no estabas pensando en evitar este ultimo evento o si?
no somos ni siquiera de preparatoria, ¿por que crees que estamos aqui?
eh?
Los gran F4 han estado esperando todo el dia para poder bailar con Geum Jan Di
Señorita JanDi, sería tan amable de concederme el honor de bailar conmigo?
¿conmigo?
vamos.
No, un momento...
Woobin sunbae, quien ha sido el respaldo y el soporte de F4...
Se que siempre estas un paso adelante ofreciendo tu corazon en apoyo...
Ahora lo se...
Apesar de que actúas frio y malo...
en realidad eres mas calido y mas puro que otros. gracias a ti...
GaEul ha experimentado un hermoso amor.
¿No crees que es tiempo de darle a otros su turno?
Chico...
¿que puedo hacer si mis ropas estan asi?
estan perfectas.
el uniforme de combate de geum jandi
no crees que es el atuendo perfecto para que Geum JanDi termine su vida de preparatoria?
Como si hubiera caido al País de las Maravillas como Alicia.
Podria sonar la campana de emergencia y la posibilidad de encontrarte es un hecho
Sabes lo reconfortante que eres ..Sunbae?
para mi eres un premio que me fue traido del cielo...
nunca sere capaz de olvidarte...
Mi alma gemela...JiHoo Sunbae...
Gracias...
¿que ha pasado con JunPyo?
Su celular esta apagado. ¿crees que algo haya pasado?
Tú... mañana...
¿Vale?
Sabado 4pm enfrente de la torre NamSan.
Me... ire primero...
Geum JanDi.
No te dije que si llegabas tarde, estarias muerta?
Incluso en un dia como este llegas tarde...
Siempre haces lo que quieres...
Si lo comparas con el mantenimiento de hierba.
Ven aqui.
Este es un café que cuesta 36,3 dolares, ¡bébelo!
Vamos.
ha pasado mucho tiempo desde que estuvimos aqui.
estara abierto?
No hay nadie aqui.
Lo alquilé.
¿Qué?
Básicamente lo he comprado hasta mañana.Y también tengo algo que enseñarte.
Ven aquí.
Te dije que tenía algo que enseñarte.
¿Qué pasa contigo...hay algo que quiero enseñarte...
¡Tú...! ¿Ya lo sabes?
¡Tú...! ¿Intentaste hacerlo así que no puedo casarme?
Tú solo me necesitas a mí para casarte, ¿Con quién te vas a casar?
Muevete, solo muevete a un lado.
primera noche de Goo JunPyo y Geum JanDi
Todavia esta aqui!!
Ahora no te puedes casar..
Geum JanDi.
escucha con cuidado lo que voy a decir.
Me estas dando miedo....Ahora que es?
Nosotros...
Casemonos....
¿casarnos?
Si, Casarnos.
¿Por qué de repente estás bromeando con cosas como esa?
No estoy bromeando.
Apenas me acabo de graduar en el instituto.
Yo...
...tengo que ir a los Estados Unidos.
¿A los Estados Unidos?
Esta vez, no es por culpa de mi madre...
Y tampoco por negocios.
Fue mi decisión.
Acabar con un padre vivo...Forzando a un hijo a casarse...
O tener que ejercer presión todo el tiempo.No quiero esa clase de corporación.
Yo...
...Voy a dar lo mejor de mí.
Así...Si puedo salvar la corporación entonces será fabuloso...
Pero si no puedo...
Entonces la cerrare con mis propias manos.
¿Cuánto tiempo te llevará?
Cuatro años.
Al menos serán cuatro años
¿por tanto tiempo?
Asi.. que ven conmigo.
No puedo...
¿como?
¿por que no?
Cuando fuiste a macau...
...yo también tomé una decisión...
acerca de mi futuro y mis sueños.
de que es lo que quiero y que es lo que necesito hacer....
Como tu...
... la cosa en la que quiero dar y hacer lo mejor de mi... esta aqui.
¿entonces?
Ten un buen viaje.
¿como?
He dicho: "Ten un buen viaje".
Cuatro años después, si regresas convertido en un gran hombre, lo pensaré de nuevo
Geum JanDi
¿estas hablando en serio?
tu... tu te lamentaras de haberme dejado ir...
Hey,  tu eres único que se va a arrepentir en dejarme ir.
Esta bien, tu ganas.
Ahora se...
que me arrepentiré hasta el día en que me muera
por haberte dejado ir.
Goo Joon Pyo.
Tal vez no seas tan estupido como pareces.
¿quieres morir?
4 años despues.
El director de Shinwa Group , Goo Jun Pyo ; Esta en 3 de las mejores revistas internacionales de negocios y economía.
Hoy , tenemos como invitado , al director de Shinwa Group el cual , ha tenido en solo un mes ,un rotundo exito con su estrategia de mercado , la cual esta remasterizando el mercado de la computación.
Quien ha tenido reconocimiento internacional y ha puesto a Corea en la cima.
Gracias , por aceptar nuestra invitación.
He oido que no hace mucho , fuiste el primer coreano en la portada de 3 revistas de economía internacional.
Felicidades.                                                                        Gracias.
Cambiaremos un poquito el tema, la audiencia , en especial el público femenino, querrian saber algo de información personal.
Claro que, diriges una empresa internacional , pero estas en la plenitud de los 20.
Pero, se que algunas veces te sientes solo ,¿Como sobre llevas está situación?
Citas o Amor. ¿Tienen curiosidad por este tema ?
Defintivamente tienes un rapido entendimiento sobre estas cosas.
Si. Bueno, si dijera que estoy solo ó que esto es dificíl , estaría mintiendo.
Pero , Hice una promesa con alguien que amo y tengo que cumplirla.
Solo de ver como hablas acerca de ello , muestras que tienes a alguien verdaderamente importante en tu corazón.
Si, es verdad.
Una novia? hubo muchos rumores acerca de tu compromiso en el pasado.
Ya que estas aqui, que tal si nos cuentas acerca de quien es ella.
es una uva?
Sigues presionando mucho tus manos.
Yi Jung Sunbae...
Hola.
Quien es el ? Sera el novio de la profesora?
Oh, Como lo saben?
Entonces, ya has regresado de Suecia.
Señorita , eres sorprendente.
Entonces sí eres tú, la señorita dijo que su novio estaba en Suecia.
No le puedes decir eso.
Mire, espere. Espere.
Gracias!
Hey¡¡¡  niña de tercer grado , ¿Crees que puedes llegar tarde en un día como este ?
Lo siento , señor . lo siento
Creiste que todo terminaria asi?
Sunbae!
Mira, Geum Jan Di . Si!
¿Podrias hacer esto bien ?
¿Que es esto?
- Lo siento.
- Hazlo otra vez y apurate.
- Lo siento, Sunbae.
hey , veniste?
Por el aspecto de tu cara , podria suponer que cometiste otro error.
ahhh¡¡ desde que tu entraste  haz progresado mucho , ya no te falta mucho por graduarte.
Cuando este en el 3 er año , que milenio sera?
El futuro se ve negro, Pero no estas asustada acerca de desertar???
Sunbae!
Es por ti , siempre me has ayudado.
Cuando pienso , que hare cuando te vayas del hospital ? eso realmente se ve negro.
Entonces , tengo que repetir?
Ahh! Eso estaria bien.
Es una broma!
Sunbae , Tienes que apurarte a ser un gran doctor ,para que puedas reabrir la clinica de tu abuelo.
-Es por eso que regresaste a estudiar...
-Esa no es la unica razón.
¿Que?
Mi principe doctor, me duele mi garganta.
"principe doctor"?
Yo me voy a casar con el doctor en el futuro!
Nos casaremos la proxima vez .Ahora , solo di "Ah".
Probando, ¿Me escuchas? Geum Jan Di!  Responde.
¿Estas ahi Geum Jan Di? , si estas ahi , ven a verme..... nos vemos en cinco minutos en la´playa.
Goo Joon Pyo ???
Te tomaste más de 5 minutos , ¿Que no puedes caminar maás rapido?
Goo Joon Pyo.
¿Que pasa?
¿Que quieres decir?  Goo Joon Pyo ha regresado por Geum Jan Di.
Observate , vistiendo una bata blanca , parece que despues de todo el patito feo se ha convertido en un cisne¡¡
es Goo Joon Pyo.
Realmente eres Goo Joon Pyo.
Te extrañe , casi hasta morir.
No te volvere a dejar nunca mas.
Lo prometiste no? Ya regrese , ahora haste cargo de mi.
Mira , mira , El joven Goo Joon Pyo con mala memoria.
Yo dije: Cuando regreses en cuatro años , lo reconsiderare. Jamas dije que luego luego me haría cargo de ti.
Tambien tu memoria es mala, pero aun asi lo recuerdas.
En mi memoria , tambien existe otra condición.
¿Que?
A cerca de que si regresabas siendo un hombre asombroso.
En serio puedes decir eso , enfrente de mi??
Geum Jan Di...
Por favor casate con este..... Goo Jun Pyo.
Yo me opongo a esta proposición!
Yo tambien me opongo!!
Yo tambien , ustedes no pueden casarse sin nuestro permiso.